Разовые пропуска

Чтобы оформить разовый пропуск, выполните следующие действия:

Перейдите на сайт: https://2an.ru/.
Логин: 98554-66280
Пароль: #YPeAV-176

‼️Важно: оформление разовых пропусков возможно только в будние дни с 8:00 до 18:00.‼️


➡️Оформление разового пропуска на человека
1️⃣Зайдите в раздел "Пропуска".
Нажмите внизу страницы "Создать заявку".
2️⃣Выберите в календаре нужную дату.
3️⃣Заполните поля:
Фамилия, имя, отчество.
4️⃣Тип пропуска: разовый пропуск на посетителя.
5️⃣Отношение к организации: посетитель.
❗Остальные поля заполняются автоматически или оставляются пустыми.
6️⃣Нажмите "Добавить заявку".
Пропуск оформлен!


Оформление разового пропуска на машину
1️⃣Зайдите в раздел "Пропуска".
Нажмите внизу страницы "Создать заявку".
2️⃣Выберите в календаре нужную дату.
3️⃣Заполните поля:
Фамилия, имя, отчество.
4️⃣Тип пропуска: разовый пропуск на автотранспорт.
5️⃣Отношение к организации: посетитель.
6️⃣Марка машины.
7️⃣Госномер.
8️⃣Тип ТС: легковой/грузовой.
❗Остальные поля заполняются автоматически или оставляются пустыми.
9️⃣Нажмите "Добавить заявку".
Пропуск оформлен!



Оформление пропуска вне рабочего времени (не будние дни с 8:00 до 18:00)

На человека
Заполните бумажный пропуск (бланк находится ниже).

Заполняемые данные:

1️⃣Дата заявки.
2️⃣ФИО.
3️⃣Наименование организации: ИП Ахмед Дамир Султанович.
4️⃣Строение/этаж/офис: 74/3/14.
5️⃣Номер постоянного пропуска: 25311.
6️⃣Подпись: буква "А".
7️⃣Фамилия И.О.: Ахмед Д. С.

В следующем блоке:

1️⃣Подпись "Разрешаю": буква "А".
2️⃣Дата.
3️⃣ФИО.
4️⃣Куда: ИП Ахмед Дамир Султанович.
5️⃣Место для печати: поставить печать.


На машину
Свяжитесь с охраной через Telegram. В случае необходимости можно звонить: 

Владимир - +79511576201 
Макс - +79511316180 
Николай - +79521897050

1️⃣‼️Обязательно напишите, что вы от ИП Ахмед Дамир‼️

2️⃣Переведите 150₽ охраннику за пропуск.

3️⃣Отправьте данные о марке и номере машины.
